Repository: tigase/tigase-server
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/Tigase_Administration/Statistics_Description.po
Languages: zh_cn

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``admin#get-active-users`` to execute.
zh_cn: 执行 ``admin#get-active-users`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: The number of times ``admin#get-active-user-num`` command has been executed within the specified interval.
zh_cn: ``admin#get-active-user-num`` 命令在指定时间间隔内执行的次数。

source: adhoc-command/http://jabber.org/protocol/admin#get-active-user-num/Average processing time
zh_cn: adhoc-command/http://jabber.org/protocol/admin#get-active-user-num/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``admin#get-active-user-num`` to execute.
zh_cn: 执行 ``admin#get-active-user-num`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: The number of times ``admin#get-idle-users`` command has been executed within the specified interval.
zh_cn: ``admin#get-idle-users`` 命令在指定时间间隔内执行的次数。

source: adhoc-command/http://jabber.org/protocol/admin#get-idle-users/Average processing time
zh_cn: adhoc-command/http://jabber.org/protocol/admin#get-idle-users/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``admin#get-idle-users`` to execute.
zh_cn: 执行 ``admin#get-idle-users`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: The number of times ``admin#get-idle-users-num`` command has been executed within the specified interval.
zh_cn: ``admin#get-idle-users-num`` 命令在指定时间间隔内执行的次数。

source: adhoc-command/http://jabber.org/protocol/admin#get-idle-users-num/Average processing time
zh_cn: adhoc-command/http://jabber.org/protocol/admin#get-idle-users-num/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``admin#get-idle-users-num`` to execute.
zh_cn: 执行 ``admin#get-idle-users-num`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: The number of times ``admin#get-online-users-list`` command has been executed within the specified interval.
zh_cn: ``admin#get-online-users-list`` 命令在指定时间间隔内执行的次数。

source: adhoc-command/http://jabber.org/protocol/admin#get-online-users-list/Average processing time
zh_cn: adhoc-command/http://jabber.org/protocol/admin#get-online-users-list/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``admin#get-online-users-list`` to execute.
zh_cn: 执行 ``admin#get-online-users-list`` 所需的平均时间（以毫秒为单位），以整数形式返回。

source: The number of times ``admin#get-top-active-users`` command has been executed within the specified interval.
zh_cn: ``admin#get-top-active-users`` 命令在指定时间间隔内执行的次数。

source: adhoc-command/http://jabber.org/protocol/admin#get-top-active-users/Average processing time
zh_cn: adhoc-command/http://jabber.org/protocol/admin#get-top-active-users/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``admin#get-top-active-users`` to execute.
zh_cn: 执行 ``admin#get-top-active-users`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: The number of times ``admin#get-registered-users-list`` command has been executed within the specified interval.
zh_cn: ``admin#get-registered-users-list`` 命令在指定时间间隔内执行的次数。

source: adhoc-command/http://jabber.org/protocol/admin#get-registered-users-list/Average processing time
zh_cn: adhoc-command/http://jabber.org/protocol/admin#get-registered-users-list/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``admin#get-registered-users-list`` to execute.
zh_cn: 执行 ``admin#get-registered-users-list`` 所需的平均时间（以毫秒为单位），以整数形式返回。

source: The number of times ``admin#get-user-roster`` command has been executed within the specified interval.
zh_cn: ``admin#get-user-roster`` 命令在指定时间间隔内执行的次数。

source: adhoc-command/http://jabber.org/protocol/admin#get-user-roster/Average processing time
zh_cn: adhoc-command/http://jabber.org/protocol/admin#get-user-roster/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``admin#get-user-roster`` to execute.
zh_cn: 执行 ``admin#get-user-roster`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: The number of times ``admin#remove-user`` command has been executed within the specified interval.
zh_cn: ``admin#remove-user`` 命令在指定时间间隔内执行的次数。

source: adhoc-command/http://jabber.org/protocol/admin#remove-user/Average processing time
zh_cn: adhoc-command/http://jabber.org/protocol/admin#remove-user/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``admin#remove-user`` to execute.
zh_cn: 执行 ``admin#remove-user`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: The number of times ``admin#user-stats`` command has been executed within the specified interval.
zh_cn: ``admin#user-stats`` 命令在指定时间间隔内执行的次数。

source: adhoc-command/http://jabber.org/protocol/admin#user-stats/Average processing time
zh_cn: adhoc-command/http://jabber.org/protocol/admin#user-stats/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``admin#user-stats`` to execute.
zh_cn: 执行 ``admin#user-stats`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: adhoc-command/get-user-info last {interval}
zh_cn: 即席命令/获取用户信息最后 {interval}

source: The number of times ``get-user-info command`` has been executed within the specified interval.
zh_cn: ``get-user-info command`` 命令在指定时间间隔内执行的次数。

source: adhoc-command/get-user-info/Average processing time
zh_cn: 即席命令/获取用户信息/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``get-user-info`` to execute.
zh_cn: 执行 ``get-user-info`` 所需的平均时间（以毫秒为单位），以整数形式返回。

source: adhoc-command/modify-user last {interval}
zh_cn: 即席命令/修改用户最后{interval}

source: The number of times ``modify-user`` command has been executed within the specified interval.
zh_cn: ``modify-user`` 命令在指定时间间隔内执行的次数。

source: adhoc-command/modify-user/Average processing time
zh_cn: 即席命令/修改用户/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``modify-user`` to execute.
zh_cn: 执行 ``modify-user`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: The number of times ``oauth-credentials`` command has been executed within the specified interval.
zh_cn: ``oauth-credentials`` 命令在指定时间间隔内执行的次数。

source: adhoc-command/oauth-credentials/Average processing time
zh_cn: 即席命令/oauth凭证/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``oauth-credentials`` to execute.
zh_cn: 执行 ``oauth-credentials`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: adhoc-command/roster-fixer last {interval}
zh_cn: 即席命令/roster-fixer最后 {interval}

source: The number of times ``roster-fixer`` command has been executed within the specified interval.
zh_cn: ``roster-fixer`` 命令在指定时间间隔内执行的次数。

source: adhoc-command/roster-fixer/Average processing time
zh_cn: 即席命令/roster-fixer/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``roster-fixer`` to execute.
zh_cn: 执行 ``roster-fixer`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: adhoc-command/roster-fixer-cluster last {interval}
zh_cn: 即席命令/roster-fixer-cluster最后 {interval}

source: The number of times ``roster-fixer-cluster`` command has been executed within the specified interval.
zh_cn: ``roster-fixer-cluster`` 命令在指定时间间隔内执行的次数。

source: adhoc-command/roster-fixer-cluster/Average processing time
zh_cn: 即席命令/roster-fixer-cluster/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``roster-fixer-cluster`` to execute.
zh_cn: 执行 ``roster-fixer-cluster`` 所需的时间，以毫秒为单位的平均时间，以整数形式返回。

source: adhoc-command/user-domain-perm last {interval}
zh_cn: 即席命令/user-domain-perm最后 {interval}

source: The number of times user-domain-perm command has been executed within the specified interval.
zh_cn: user-domain-perm 命令在指定时间间隔内执行的次数。

source: adhoc-command/user-domain-perm/Average processing time
zh_cn: 即席命令/user-domain-perm/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``user-domain-perm`` to execute.
zh_cn: 执行 ``user-domain-perm`` 所需的平均时间（以毫秒为单位），以整数形式返回。

source: adhoc-command/user-roster-management last {interval}
zh_cn: 即席命令/用户名册管理最后 {interval}

source: The number of times ``user-roster-management`` command has been executed within the specified interval.
zh_cn: ``user-roster-management`` 命令在指定时间间隔内执行的次数。

source: adhoc-command/user-roster-management/Average processing time
zh_cn: 即席命令/用户名册管理/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``user-roster-management`` to execute.
zh_cn: 执行 ``user-roster-management`` 所需的平均时间（以毫秒为单位），以整数形式返回。

source: adhoc-command/user-roster-management-ext last {interval}
zh_cn: 即席命令/user-roster-management-ext 最后 {interval}

source: The number of times ``user-roster-management-ext`` command has been executed within the specified interval.
zh_cn: ``user-roster-management-ext`` 命令在指定时间间隔内执行的次数。

source: adhoc-command/user-roster-management-ext/Average processing time
zh_cn: 即席命令/user-roster-management-ext/平均处理时间

source: The average time in ms, returned as an integer, it takes for ``user-roster-management-ext`` to execute.
zh_cn: 执行 ``user-roster-management-ext`` 所需的平均时间（以毫秒为单位），以整数形式返回。

source: Authentication timeouts
zh_cn: 身份验证超时

source: The number of connections that have timed out during the authentication process. Default timeout is 2 minutes.
zh_cn: 在身份验证过程中超时的连接数。默认超时为 2 分钟。

source: Closed user connections
zh_cn: 关闭的用户连接

source: User connections that have been terminated by the user (as opposed to the server).
zh_cn: 已被用户（与服务器相反）终止的用户连接。

source: default-handler/Invalid registrations
zh_cn: 默认处理程序/无效注册

source: Number of invalid registrations attempted with the server.
zh_cn: 尝试使用服务器的无效注册数。

source: default-handler/Registered users
zh_cn: 默认处理程序/注册用户

source: Number of registered users for this server.
zh_cn: 此服务器的注册用户数。

source: Maximum user connections
zh_cn: 最大用户连接数

source: Maximum number of connections that have been made during server instance, this number includes users connecting multiple times.
zh_cn: 服务器实例期间已建立的最大连接数，此数字包括多次连接的用户。

source: Maximum user sessions {today/yesterday}
zh_cn: {today/yesterday}的最大用户会话数

source: The number of most simultaneous sessions within the specified interval. Today = previous 24 hours, Yesterday = 24 hours after previous 24 hours (does not go by calendar date).
zh_cn: 指定时间间隔内最多同时会话的数量。今天 = 前 24 小时，昨天 = 前24小时后的24小时（不按日历日期计算）。

source: Registered accounts
zh_cn: 注册账户

source: Sum total of registered accounts for the server.
zh_cn: 服务器的注册帐户总数。

source: Open user connections
zh_cn: 打开用户连接

source: The current number of open user connections. This may be interpreted as number of connections from users, however a user can have more than one connection (connection from mobile and PC for example).
zh_cn: 当前打开的用户连接数。这可以解释为来自用户的连接数，但是一个用户可以拥有多个连接（例如来自移动设备和 PC 的连接）。

source: Open user sessions
zh_cn: 打开用户会话

source: The current number of open user sessions.
zh_cn: 当前打开的用户会话数。

source: Total user connections
zh_cn: 用户连接总数

source: The cumulative number of connections that have been made to the server during the current instance.
zh_cn: 当前实例期间已与服务器建立的累积连接数。

source: Total user sessions
zh_cn: 用户会话总数

source: The cumulative number of sessions that this server has negotiated during the current instance.
zh_cn: 此服务器在当前实例期间已协商的累积会话数。

source: presence/Users status changes
zh_cn: 存在/用户状态更改

source: The number of presence changes for all users that have been conducted during the server instance.
zh_cn: 在服务器实例期间执行的所有用户的状态更改次数。

source: sess-man/Processor
zh_cn: sess-man/处理器

source: Processor statistics will result in a field of labels and values exclusive to that processor.
zh_cn: 处理器统计信息将生成该处理器专有的标签和值字段。

source: FIELD
zh_cn: 字段

source: The field shows as follows:
zh_cn: 该字段显示如下：

source: Where:
zh_cn: 在哪里：

source: Queue: Number of packets in process queue
zh_cn: 队列：进程队列中的数据包数

source: AvTime: Average time in ms processor takes to conduct it’s operation.
zh_cn: AvTime：以毫秒为单位的处理器执行其操作的平均时间。

source: Runs: Number of times Processor has been run.
zh_cn: Runs：处理器已运行的次数。

source: Lost: Number of packets lost during processing.
zh_cn: Lost: 处理过程中丢失的数据包数。

source: Checks is anonymous domain
zh_cn: Checks 是匿名域

source: Number of anonymous domain checks that have been run within vhost-man.
zh_cn: 在 vhost-man 中运行的匿名域检查的数量。

source: Checks: is local domain
zh_cn: Checks: 是本地域

source: Number of local domain checks that have been run within vhost-man.
zh_cn: 在 vhost-man 中运行的本地域检查的数量。

source: Get components for local domain
zh_cn: 获取本地域的组件

source: Number of components loaded within local domain.
zh_cn: 在本地域中加载的组件数。

source: Get components for non-local domain
zh_cn: 获取非本地域的组件

source: Number of components loaded outside local domain.
zh_cn: 在本地域之外加载的组件数。

source: Number of Vhosts
zh_cn: 虚拟主机数量

source: Number of configured and running Virtual Hosts.
zh_cn: 已配置和正在运行的虚拟主机的数量。

source: No exclusive ws2s specific statistics.
zh_cn: 没有专有的 ws2s 特定统计信息。
